Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/CommonResource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# FaultConditionStatisticReport_Position
source: Position
zh_cn: 场所
zh_hk: 場所

# FaultConditionStatisticReport_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# FaultConditionStatisticReport_Serial_Number
source: Serial Number
zh_cn: 序号
zh_hk: 序號

# Menu_FaultConditionStatisticReport
source: Fault Condition Statistic Report
zh_cn: 故障情况统计表
zh_hk: 故障情況統計表

# Common_Batch
source: Batch
zh_cn: 批量
zh_hk: 批量

# Common_SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选
zh_hk: 全選

# FaultCodePage_AddCompany
source: Join the company
zh_cn: 加入公司
zh_hk: 加入公司

# FaultCodePage_EditTo
source: modify as
zh_cn: 修改为
zh_hk: 修改为

# FaultCodePage_UpdateCompany
source: Edit from company
zh_cn: 从公司修改
zh_hk: 从公司修改

# CompanyPage_EmailSenderTip
source: if empty, it will use system's default value
zh_cn: 留空则使用预设值
zh_hk: 留空則使用預設值

# CompanyPage_ConsolidatedEmail
source: Consolidated Email
zh_cn: 整合邮件
zh_hk: 整合電郵

# CompanyPage_CutOffTime
source: Cut Off Time
zh_cn: 邮件截止时间
zh_hk: 電郵截止時間

# CompanyPage_PostTime
source: Post Time
zh_cn: 邮件发送时间
zh_hk: 電郵發送時間

# CompanyPage_Minutes
source: Minute
zh_cn: 分
zh_hk: 分

# Common_PleaseClick
source: Please click {0}
zh_cn: 请点击{0}
zh_hk: 請點擊{0}

# ConsolidateListingContent_CompanyName
source: Company Short Name
zh_cn: 公司简称
zh_hk: 公司簡稱

# ConsolidateListingContent_EquipmentName
source: Equipment Name
zh_cn: 物件名称
zh_hk: 物件名稱

# ConsolidateListingContent_Location
source: Location
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# ConsolidateListingContent_OrderNumber
source: Order Number
zh_cn: 工单号
zh_hk: 工單號

# ConsolidateListingContent_PlanServiceDate
source: Plan Service Date
zh_cn: 计划服务日期
zh_hk: 計劃服務日期

# ConsolidateListingContent_SystemName
source: System Name
zh_cn: 系统名称
zh_hk: 系統名稱

# ConsolidateListingContent_TeamName
source: Team Name
zh_cn: 工作组名称
zh_hk: 工作組名稱

# ConsolidateListingContent_TemplateName
source: Template Name
zh_cn: 模板名称
zh_hk: 模板名稱

# ConsolidateListingContent_UserDisplayName
source: User Name
zh_cn: 用户名称
zh_hk: 用戶名稱

# Company_GenMasterWorkOrderTime
source: Gen Master Work Order Time
zh_cn: 生成工作工单时间
zh_hk: 生成工作工單時間

# Company_NeedMasterWorkOrder
source: Need Master Work Order
zh_cn: 自动生成工作工单功能
zh_hk: 自動生成工作工單功能

# Company_NeedMasterWorkOrderEmail
source: Need Master Work Order Email
zh_cn: 工作工单邮件发送开关
zh_hk: 工作工單電郵發送開關

# EmailTemplate_Consolidate
source: Consolidate Email
zh_cn: 整合邮件
zh_hk: 整合電郵

# EmailTemplate_ConsolidateName
source: Consolidate Name
zh_cn: 整合名称
zh_hk: 整合名稱

# EmailTemplate_JoinConsolidateEmail
source: Join Consolidate Email
zh_cn: 加入整合邮件
zh_hk: 加入整合電郵

# ConsolidateEmailListPage_AddAtFirstSeq
source: Add to the first Seq
zh_cn: 添加到第一个序列
zh_hk: 添加到第一個序列

# ConsolidateEmailListPage_Content_Colon
source: Content
zh_cn: 内容
zh_hk: 内容

# ConsolidateEmailListPage_Seq_Colon
source: Sequence
zh_cn: 序列
zh_hk: 序列

# ConsolidateEmailListPage_Title
source: Consolidate Email Template
zh_cn: 整合邮件模板
zh_hk: 整合電郵範本

# ConsolidateEmailListPage_Title_Colon
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

# Menu_ConsolidateEmailList
source: Consolidate Email Template
zh_cn: 整合邮件模板
zh_hk: 整合電郵範本

# OrderTypeCode_MasterWorkOrder_Calibration
source: Master Work Calibration
zh_cn: 调校工作工单
zh_hk: 調校工作工單

# OrderTypeCode_MasterWorkOrder_Maintenance
source: Master Work Inspection
zh_cn: 维护工作工单
zh_hk: 維護工作工單

# OrderTypeCode_MasterWorkOrder_Repair
source: Master Work Maintenance
zh_cn: 维修工作工单
zh_hk: 維修工作工單

# OrderTypeCode_MasterWorkOrder_Task
source: Master Work Task
zh_cn: 任务工作工单
zh_hk: 任務工作工單

# OrderPage_MailStatusConsolidate
source: Consolidated
zh_cn: 已整合
zh_hk: 已整合

# MasterWorkOrderStatus_Completed
source: Completed
zh_cn: 完结
zh_hk: 完結

# MasterWorkOrderStatus_InProgress
source: InProgress
zh_cn: 进行中
zh_hk: 進行中

# MasterWorkOrderStatus_New
source: New
zh_cn: 新建
zh_hk: 新建

# MaintWorkOrderPage_CompleteDate
source: Plan Service Date
zh_cn: 预计完成日期
zh_hk: 預計完成日期

# MasterWorkOrderPage_Tab_Basic
source: Basic
zh_cn: 基础信息
zh_hk: 基礎資訊

# MasterWorkOrder_Maintenance_ReportTitle
source: Master Work Order
zh_cn: 维护记录单
zh_hk: 維護記錄單

# MasterWorkOrder_Maintenance_WorkResultTitle
source: Inspection Result List(A total of {0} {1})
zh_cn: 维护结果清单(共{0}项{1})
zh_hk: 維護結果清單(共{0}項{1})

# Common_MasterWorkOrder
source: Master Work Order
zh_cn: 工作工单
zh_hk: 工作工單

# MasterWorkOrder_Task_ReportTitle
source: Master Task Order
zh_cn: 任务记录单
zh_hk: 任務記錄單

# MasterWorkOrder_Task_WorkResultTitle
source: Task Result List(A total of {0} {1})
zh_cn: 任务结果清单(共{0}项{1})
zh_hk: 任務結果清單(共{0}項{1})

# CompanyPage_UploadExtNameRestriction
source: File extension allowed (Attachment)
zh_cn: 附件上传格式限制
zh_hk: 附件上傳格式限制

# CompanyPage_UploadExtNameRestrictionLable
source: (With a comma ", "as a delimiter)
zh_cn: (用逗号“，”作为分隔符)
zh_hk: (用逗號“，”作為分隔符)

# CompanyPage_Number
source: Number
zh_cn: 个
zh_hk: 個

# CompanyPage_UploadFileNumberLimit
source: Attachment Count Limit
zh_cn: 附件数量限制
zh_hk: 附件數量限制

# ServiceOrderList_IsShowFinishOrder
source: Display Hidden Order
zh_cn: 显示隐藏的工单
zh_hk: 顯示隱藏的工單

# Menu_SystemRunningVersion
source: System Information
zh_cn: 系统信息
zh_hk: 系統資訊

# SystemRunningVersion_AssemblyVersion
source: {0} Assembly Version
zh_cn: {0}的程序集版本
zh_hk: {0}的程式集版本

# SystemRunningVersion_DataBaseAssemblyVersion
source: Assembly Version save in Database
zh_cn: 保存在数据库的程序集版本
zh_hk: 保存在資料庫的程式集版本

# SystemRunningVersion_DataBaseCodeVersion
source: Database Code Version
zh_cn: 数据库代码版本
zh_hk: 資料庫代碼版本

# SystemRunningVersion_Title
source: System Information
zh_cn: 系统信息
zh_hk: 系統資訊

# SystemRunningVersion_WebConfigCodeVersion
source: Web.config Code Version
zh_cn: Web.config代码版本
zh_hk: Web.config代碼版本

# SystemRunningVersion_AssemblyVersion_Header
source: Assembly Version
zh_cn: 程序集版本
zh_hk: 程式集版本

# SystemRunningVersion_CodeVersion_Header
source: Code Version
zh_cn: 代码版本
zh_hk: 代碼版本

# CompanySelectPage
source: Select Company
zh_cn: 选择公司
zh_hk: 選擇公司

# ServiceOrderList_SearchOrderType
source: Please choose order type
zh_cn: 请先选择工单类型
zh_hk: 請先選擇工單類型

# CompanyPage_LocationLevels
source: Location Level Limited
zh_cn: 位置层数限制
zh_hk: 位置層數限制

# CompanyPage_OULevels
source: Org. Unit Level Limited
zh_cn: 组织架构层数限制
zh_hk: 組織架構層數限制

# RegularlyCheckProjectReport_Page_InitialTime
source: Utility Time
zh_cn: 投用时间
zh_hk: 投用時間

# RegularlyCheckProjectReport_Page_Manufacturer
source: Supplier Name
zh_cn: 供应商名称
zh_hk: 供應商名稱

# RegularlyCheckProjectReport_Page_Model
source: Model
zh_cn: 型号规格
zh_hk: 型號規格

# RegularlyCheckProjectReport_Page_Position
source: Position
zh_cn: 安装位置
zh_hk: 安裝位置

# RegularlyCheckProjectReport_Page_Title
source: ['Item'] Ledger
zh_cn: ['Item']台账
zh_hk: ['Item']台賬

# RegularlyCheckProjectReport_ReportTitle
source: ['Service'] Ledger of ['Item']
zh_cn: ['Item']['Service']台账
zh_hk: ['Item']['Service']台賬

# LoginHistoryPage_Failure
source: Failure
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# LoginHistoryPage_Success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

# EquipPage_Supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商
zh_hk: 供應商

# ServiceOrderList_FinishOrder
source: Completed、Canceled Order
zh_cn: 已完成、已取消的工单
zh_hk: 已完成、已取消的工單

# OrderPage_MasterWorkOrderID
source: MasterWorkOrderID
zh_cn: 工作工单序号
zh_hk: 工作工單序號

# Common_ActiveConfirm
source: ActiveConfirm
zh_cn: 确定可用
zh_hk: 確定可用

# Common_ActiveSave
source: ActiveSave
zh_cn: 保存并启动
zh_hk: 保存及啟動

# Common_InActiveConfirm
source: InActiveConfirm
zh_cn: 确定停用
zh_hk: 確定停用

# Common_InActiveSave
source: InActive Save
zh_cn: 保存并停用
zh_hk: 保存及停用

# Common_JustSave
source: Save Only
zh_cn: 仅保存
zh_hk: 僅保存

# CompanyPage_IsShowItemMenu
source: Show Item Page
zh_cn: 显示物件页
zh_hk: 顯示物件頁

# CompanyPage_IsShowItemTreeMenu
source: Show Item Tree Page
zh_cn: 显示物件树页
zh_hk: 顯示物件樹頁

# CompanyPage_ShowProgressBar
source: Show Attachment Upload Total Capacity
zh_cn: 显示附件上传总容量
zh_hk: 顯示附件上傳總容量

# DataHistory_RetainDays
source: Retain Days
zh_cn: 可保留时间
zh_hk: 可保留時間

# TeamType_Pipe
source: Pipe
zh_cn: 管网
zh_hk: 管網

# CompanyPage_Pipe
source: Pipe Function
zh_cn: 管网功能
zh_hk: 管網功能

# Menu_Pipe
source: Pipe
zh_cn: 管网
zh_hk: 管網

# PipePage_Alarming
source: Alarming
zh_cn: 提前通知
zh_hk: 提前通知

# PipePage_AlarmingInterval
source: Alarming Interval
zh_cn: 通知周期
zh_hk: 通知週期

# PipePage_Area
source: Area
zh_cn: 所在区域
zh_hk: 所在區域

# PipePage_Block
source: Block
zh_cn: 街区
zh_hk: 街區

# PipePage_FirstMeasurementDate
source: First Measurement Date
zh_cn: 第一次测量日期
zh_hk: 第一次測量日期

# PipePage_InitialDate
source: Initial Date
zh_cn: 投用时间
zh_hk: 投用時間

# PipePage_IntervalText
source: Leakage Measurement Interval
zh_cn: 泄漏测量周期
zh_hk: 洩漏測量週期

# PipePage_Length
source: Pipe's Length(m)
zh_cn: 管网长度(m)
zh_hk: 管網長度(m)

# PipePage_PressureRating
source: Pressure Rating
zh_cn: 压力等级
zh_hk: 壓力等級

# PipePage_Remarks
source: Remarks
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# PipePage_RiskLevelOfPipe
source: Risk Level Of Pipe
zh_cn: 管网风险等级
zh_hk: 管網風險等級

# PipePage_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# PipePage_Tubing
source: Tubing
zh_cn: 管材
zh_hk: 管材

# PipePage_WorkingTeam
source: Working Team
zh_cn: 工作组
zh_hk: 工作組

# PipeStatusCode_Active
source: Active
zh_cn: 正在服务
zh_hk: 正在服務

# PipeStatusCode_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# PipeStatusCode_Inactive
source: Inactive
zh_cn: 未生效
zh_hk: 未生效

# Menu_GasPipeRiskSummaryReport
source: Gas Pipe Risk Classification Summary Report
zh_cn: 燃气管网风险分级情况汇总表
zh_hk: 燃氣管網風險分級情況匯總表

# Report_Block
source: Block
zh_cn: 街区
zh_hk: 街區

# Report_GasPepeRisk
source: Pipe Risk Grading
zh_cn: 管网风险分级
zh_hk: 管網風險分級

# Report_MeasurementComplate
source: Pipe Measuring Completion Rate(%)
zh_cn: 管网泄漏测量完成率(%)
zh_hk: 管網洩漏測量完成率(%)

# Report_MeasurementCycle
source: Leakage Measurement Period
zh_cn: 泄漏测量周期
zh_hk: 洩漏測量週期

# Report_Measurementlength
source: Fail To Measuring Pipe's Length (m)
zh_cn: 未按期进行管网泄漏测量长度(m)
zh_hk: 未按期進行管網洩漏測量長度(m)

# Report_MerchantArea
source: Particular Area
zh_cn: 所在区域
zh_hk: 所在區域

# Report_PipeLength
source: Pipe Length(m)
zh_cn: 管网长度(m)
zh_hk: 管網長度(m)

# Report_PressureRating
source: Pressure Rating
zh_cn: 压力等级
zh_hk: 壓力等級

# Report_Tubing
source: Tubing
zh_cn: 管材
zh_hk: 管材

# PipeOrderModel
source: Pipe Order
zh_cn: 管网工单
zh_hk: 管網工單

# PipeOrderModel_MeasureBy
source: MeasureBy
zh_cn: 测量人员
zh_hk: 測量人員

# PipeOrderModel_MeasureData
source: MeasureData
zh_cn: 测量资料
zh_hk: 測量資料

# CalLabelReport_LabelSize
source: Label Type
zh_cn: 标签类型
zh_hk: 標籤類型

# CalLabelReport_StatusTitle
source: Label Title
zh_cn: 标签标题
zh_hk: 標籤標題

# OrderTypeCode_Pipe
source: Pipe
zh_cn: 管网
zh_hk: 管網

source: Pipe Order Status (Measuring)
zh_cn: 管网工单状态(测量中)
zh_hk: 管網工單狀態(測量中)

# ReportSiteMenu_Area
source: Area
zh_cn: 区域
zh_hk: 區域

# ReportSiteMenu_AreaMgt
source: Area And Company Management
zh_cn: 管理区域及公司
zh_hk: 管理區域及公司

# ReportSiteMenu_Bloc
source: Corporate
zh_cn: 集团
zh_hk: 集團

# ReportSiteMenu_BlocMgt
source: Corporate Management
zh_cn: 管理集团
zh_hk: 管理集團

# ReportSiteMenu_Company
source: Company
zh_cn: 公司
zh_hk: 公司

# Common_Role_ReportSiteAdmin
source: ReportSite Admin
zh_cn: 报表网站管理员
zh_hk: 報表網站管理員

# Common_Role_ReportSiteUser
source: ReportSite User
zh_cn: 报表网站用户
zh_hk: 報表網站用戶

# Common_SelectPage
source: Selector Page
zh_cn: 选择页面
zh_hk: 選擇頁面

# ReportSite_AreaMgt_AreaName
source: Area Name
zh_cn: 区域名称
zh_hk: 區域名稱

# ReportSite_AreaMgt_AreaRedLightAlarmingLevel
source: Red Light Alarming Level
zh_cn: 红灯警告
zh_hk: 紅燈警告

# ReportSite_AreaMgt_BlocName
source: Corporate Name
zh_cn: 集团名称
zh_hk: 集團名稱

# ReportSite_AreaMgt_SettingCompany
source: Company Setting
zh_cn: 公司设置
zh_hk: 公司設置

# ReportSite_AreaMgt_TurnRedLightText
source: company turns red light
zh_cn: 间公司变红灯
zh_hk: 間公司變紅燈

# ReportSite_AreaMgt_UpdateAreaUser
source: Update Area User
zh_cn: 修改区域用户
zh_hk: 修改區域使用者

# ReportSite_AreaReport
source: Area Report
zh_cn: 区域报表
zh_hk: 區域報表

# ReportSite_BlocReport
source: Corporate Report
zh_cn: 集团报表
zh_hk: 集團報表

# ReportSite_CompanyReport
source: Company Report
zh_cn: 公司报表
zh_hk: 公司報表

# ReportSite_ReportType
source: Report Type
zh_cn: 报表类型
zh_hk: 報表類型

# ReportSite_SingleCompanyReport
source: Single Company Report
zh_cn: 单公司报表
zh_hk: 單公司報表

# ReportSite_AreaMgt_AreaRedLightDetail
source: Dteail of area's red light
zh_cn: 区域红灯情况
zh_hk: 區域紅燈情況

# ReportSite_AreaMgt_CompanyRedLightAlarmText
source: % of all active order are overdue and unfinished turning red light
zh_cn: %过期工单未完成百分比
zh_hk: %過期工單未完成百分比

# ReportSite_AreaMgt_CompanyRedLightDetail
source: Per cent of overdue and unfinished order
zh_cn: 过期未完成工单百分比
zh_hk: 過期未完成工單百分比

# Common_DefaultPage
source: Home
zh_cn: 主页
zh_hk: 主頁

# EquipPlanItem_Cal_Plan
source: Cal-Plan
zh_cn: 调校计划
zh_hk: 調校計劃

# EquipPlanItem_Check_Plan
source: Check-Plan
zh_cn: 检查计划
zh_hk: 檢查計劃

# EquipPlan_CalOrCheck
source: Cal Or Check
zh_cn: 调校或检查
zh_hk: 調校或檢查

# Common_Name2
source: Name
zh_cn: 名
zh_hk: 名

# Menu_PipeLeakMeasurement
source: Pipe Leakage Measurement
zh_cn: 管网泄漏测量
zh_hk: 管網洩漏測量

# Menu_PipePressureRating
source: Pipe Pressure Rating
zh_cn: 压力等级
zh_hk: 壓力等級

# Menu_PipeRiskLevel
source: Pipe Risk Level
zh_cn: 管网风险分级
zh_hk: 管網風險等級

# Menu_PipeTubing
source: Pipe Tubing
zh_cn: 管材
zh_hk: 管材

# TIPage_UploadedExcel
source: Uploaded Excel
zh_cn: 上传的Excel
zh_hk: 上傳的Excel

# TIPage_UploadExcel
source: Upload Excel
zh_cn: 上传Excel
zh_hk: 上傳Excel

# Common_Serial_Number
source: Serial Number
zh_cn: 序列号
zh_hk: 序號

# CompanyPage_GenInspectionMasterOrderOn
source: Inspection Master Order
zh_cn: 维护工作工单
zh_hk: 維護工作工單

# CompanyPage_GenTaskMasterOrderOn
source: Task Master Order
zh_cn: 任务工作工单
zh_hk: 任務工作工單

# CompanyPage_ItemTreeGridView
source: Item Tree Grid View
zh_cn: 物件树列表
zh_hk: 物件樹列表

# TableList_TownGas_Inspection
source: Towngas Inspection
zh_cn: 港华维护
zh_hk: 港華維護

# TableList_Headquarter_Cal
source: Headquarters Calibration
zh_cn: 总部调教
zh_hk: 總部調校

# TableList_Headquarter_Inpection
source: Headquarters Inspection
zh_cn: 总部维护
zh_hk: 總部維護

# TableList_ECO_Inpection
source: ECO Inspection
zh_cn: 易高维护
zh_hk: 易高維護

# CorpoateCompanyNotInializedReport_CompanyDisplayName
source: Company Display Name
zh_cn: 公司名称
zh_hk: 公司名稱

# ReportSiteMenu_CorpoateCompanyNotInializedReport
source: ['Item'] Company List Has Not Been Established
zh_cn: 未建立['Item']公司列表
zh_hk: 未建立['Item']公司列表

# ReportSiteMenu_CorpoateIdleCompanyReport
source: Don't Active Company List
zh_cn: 不活跃公司列表
zh_hk: 不活躍公司列表

# Bloc_Name
source: Corporate Name
zh_cn: 集团名称
zh_hk: 集團名稱

# Bloc_UserManager
source: Management Corporate Users
zh_cn: 集团用户管理
zh_hk: 集團用戶管理

# Common_Basic
source: Basic
zh_cn: 基础信息
zh_hk: 基礎信息

# Menu_ElmahError
source: Error Log
zh_cn: 异常记录
zh_hk: 異常記錄

# TI_CalrationFormula
source: Calculation Formula
zh_cn: 计算公式
zh_hk: 計算公式

# TI_Objective
source: Objective
zh_cn: 目标
zh_hk: 目標

# TI_Refrence
source: Reference
zh_cn: 引用
zh_hk: 引用

# TI_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# TI_Title
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

# EquipPage_SerialNo
source: Serial No.
zh_cn: 序列号
zh_hk: 序號

# CalOrder_CalMaintDoneCode
source: Maintenance Done
zh_cn: 维护结果
zh_hk: 維護結果

# CalOrder_CalMaintRemarks
source: Maintenance Remarks
zh_cn: 维护结果记录
zh_hk: 維護結果記錄

# CalOrder_RelativeHumidity
source: Relative Humidity
zh_cn: 相对湿度
zh_hk: 相對濕度

# CalOrder_Temperature
source: Temperature
zh_cn: 温度
zh_hk: 溫度

# CalPlanType_Calibration
source: Cal-Plan
zh_cn: 调校计划
zh_hk: 調校計劃

# CalPlanType_Checking
source: Check-Plan
zh_cn: 检查计划
zh_hk: 檢查計劃

# CalPlanType_Maintenance
source: Maint-Plan
zh_cn: 维修计划
zh_hk: 維修計劃

# EquipPlan_CalPlanType
source: Plan Type
zh_cn: 计划类型
zh_hk: 計劃類型

# CalOrder_CheckingResult
source: Checking Result
zh_cn: 检查结果
zh_hk: 檢查結果

# Common_Remark
source: Remark
zh_cn: 记录
zh_hk: 记录

# Common_Result
source: Result
zh_cn: 结果
zh_hk: 結果

# EquipPage_EquipType_Empty
source: Empty Template
zh_cn: 空模板
zh_hk: 空模板

# Common_NextStep
source: Next Step
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# EquipPage_CalPlanExtendTip
source: Extend Date must bigger than next ['Service'] date, but can not extend more than {0} months.
zh_cn: 推迟日期必需大于下一次['Service']日期，但不能超过下次['Service']日期{0}个月。
zh_hk: 推遲日期必需大於下一次['Service']日期，但不能超過下次['Service']日期{0}個月。

# CalMaintDoneCode_NA
source: Cal Maint Done-N/A
zh_cn: 调校维护结果-空
zh_hk: 調校維護結果-空

# CalMaintDoneCode_No
source: Cal Maint Done-No
zh_cn: 调校维护结果-否
zh_hk: 調校維護結果-否

# CalMaintDoneCode_Yes
source: Cal Maint Done-Yes
zh_cn: 调校维护结果-是
zh_hk: 調校維護結果-是

# CalResultCode_Fail
source: Cal Result-Fail
zh_cn: 调校结果-不合格
zh_hk: 調校結果-不合格

# CalResultCode_NA
source: Cal Result-N/A
zh_cn: 调校结果-空值
zh_hk: 調校結果-空值

# CalResultCode_Pass
source: Cal Result-Pass
zh_cn: 调校结果-合格
zh_hk: 調校結果-合格

source: Pipe Order Status(Cancelled)
zh_cn: 管网工单状态(已取消)
zh_hk: 管網工單狀態(已取消)

source: Pipe Order Status(Completed)
zh_cn: 管网工单状态(已完成)
zh_hk: 管網工單狀態(已完成)

# Area_Report_Title
source: Area Inspection Situation
zh_cn: 区域检视情况
zh_hk: 區域檢視情況

# Bloc_Report_Title
source: Corporate Inspection Situation
zh_cn: 集团检视情况
zh_hk: 集團檢視情況

# Company_Report_Title
source: Company Inspection Situation
zh_cn: 公司检视情况
zh_hk: 公司檢視情況

# Menu_Area_Report
source: Examine All Area Reports
zh_cn: 检视所有区域报表
zh_hk: 檢視所有區域報表

# Menu_Bloc_Report
source: Examine All Corporate Reports
zh_cn: 检视所有集团报表
zh_hk: 檢視所有集團報表

# Menu_Company_Report
source: Examine All Company Reports
zh_cn: 检视所有公司报表
zh_hk: 檢視所有公司報表

# Common_Download
source: Download
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# OrderStatus_Acceptance
source: Acceptance
zh_cn: 验收中
zh_hk: 驗收中

# OrderStatus_Approving
source: Approving
zh_cn: 审批中
zh_hk: 審批中

# OrderStatus_Cancelled
source: Cancelled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# OrderStatus_Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# OrderStatus_InProgress
source: InProgress
zh_cn: 进行中
zh_hk: 進行中

# OrderStatus_Measuring
source: Measuring
zh_cn: 测量中
zh_hk: 測量中

# OrderStatus_NotAssigned
source: Not Assigned
zh_cn: 未分配
zh_hk: 未分配

# OrderStatus_NotCheckIn
source: Not Check In
zh_cn: 未签入
zh_hk: 未簽入

# OrderStatus_Reviewing
source: Reviewing
zh_cn: 审核中
zh_hk: 審核中

# OrderStatus_UnderCalibration
source: Under Cal
zh_cn: 调校中
zh_hk: 調校中

# OrderStatus_UnderCalibrationExtended
source: Under Cal(Extended)
zh_cn: 调校中(延迟)
zh_hk: 調校中(延遲)

# OrderStatus_UnderInspection
source: Under Inspection
zh_cn: 维护中
zh_hk: 維護中

# OrderStatus_UnderMaintenance
source: Under Maintenance
zh_cn: 维修中
zh_hk: 維修中

# OrderResult_Fail
source: Fail
zh_cn: 不合格
zh_hk: 不合格

# OrderResult_FailNeedFollow
source: Fail Need Follow
zh_cn: 不合格(要跟进)
zh_hk: 不合格(要跟進)

# OrderResult_FailNoFollow
source: Fail No Follow
zh_cn: 不合格(没跟进)
zh_hk: 不合格(沒跟進)

# OrderResult_No
source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# OrderResult_Pass
source: Pass
zh_cn: 合格
zh_hk: 合格

# OrderResult_PassNeedFollow
source: Pass Need Follow
zh_cn: 合格(要跟进)
zh_hk: 合格(要跟進)

# OrderResult_PassNoFollow
source: Pass No Follow
zh_cn: 合格(没跟进)
zh_hk: 合格(沒跟進)

# OrderResult_Yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# Menu_PastDueOrderReport
source: ['Item'] Set Up Check Statistics Report
zh_cn: ['Item']检查统计报表
zh_hk: ['Item']檢查統計報表

# Common_CompanyName
source: Company Name
zh_cn: 公司名称
zh_hk: 公司名稱

# Menu_BadMail
source: Send Failed Mail
zh_cn: 发送失败的邮件
zh_hk: 發送失敗的郵件

# Mail_ExceptionMsg
source: Exception Message
zh_cn: 失败原因
zh_hk: 失敗原因

# Mail_FaliedTime
source: Failed Time
zh_cn: 失败时间
zh_hk: 失敗時間

# Mail_IsBodyHtml
source: Is Body Html
zh_cn: 邮件正文是否Html格式
zh_hk: 郵件正文是否Html格式

# Common_UploadSuccessful
source: Upload Successful.
zh_cn: 上传成功.
zh_hk: 上傳成功.

# ReportSiteMenu_ReportSiteSetting
source: Report Site Setting
zh_cn: 报表网站设置
zh_hk: 報表網站設置

# ReportSiteMenu_SystemUsed
source: System Use
zh_cn: 系统使用
zh_hk: 系統使用

# DashboardPage_LegengTitle
source: Status Chart
zh_cn: 情况图
zh_hk: 情况圖

# DashboardPage_SafeCompany
source: Reached Standard Company
zh_cn: 达标公司
zh_hk: 達標公司

# DashboardPage_Title
source: Dashboard
zh_cn: 控制台
zh_hk: 控制台

# DashboardPage_UnsafeCompany
source: Unreached Standard Company
zh_cn: 未达标公司
zh_hk: 未達標公司

# HomePage_ContentPreview
source: Content Preview
zh_cn: 内容预览
zh_hk: 內容預覽

# ElmahErrorPage_RecordingMode
source: Recording Model
zh_cn: 记录方式
zh_hk: 記錄方式

# ReportSiteMenu_Dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制台
zh_hk: 控制台

# Menu_AreaSecurityReport
source: Item Set Up Check Statistics Report
zh_cn: 设备设施检查统计报表
zh_hk: 設備設施檢查統計報表

# Common_ReportPrint
source: Report Print
zh_cn: 报表打印
zh_hk: 報表打印

# ReportSite_SelectEmptyTip
source: There are not {1} in this {0}
zh_cn: 此{0}沒有{1}记录
zh_hk: 此{0}沒有{1}記錄

# ReportSiteMenu_CustomizationEditor
source: Customization Editor
zh_cn: 命名定制
zh_hk: 命名定制

# OrgUnitAdmin
source: Org. Unit Administrator
zh_cn: 组织架构管理员
zh_hk: 組織架構管理員

# ControllerDetailList
source: Can Perform Individual Function User List
zh_cn: 可执行个别功能的人员列表
zh_hk: 可執行個別功能的人員列表

# ServiceOrderActionDetail_PrefixCan
source: Can {0}
zh_cn: 可{0}
zh_hk: 可{0}

# EquipPage_Liaisons
source: Liaisons
zh_cn: 联络人
zh_hk: 聯絡人

# EquipPage_MainTechnicalParameters
source: Main Technical Parameters
zh_cn: 主要技术参数
zh_hk: 主要技術參數

# EquipPage_Tel
source: Tel
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# TIPage_Department
source: Department
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# Common_UploadComplete
source: Upload completed.
zh_cn: 上传已完成.
zh_hk: 上載己完成.

# LimitAttachmentSizeSingle
source: (Independent)
zh_cn: (独立)
zh_hk: (獨立)

source: Limit Upload Capacity
zh_cn: 限制上传容量
zh_hk: 限制上傳容量

source: Limit Upload Number
zh_cn: 限制上传数量
zh_hk: 限制上傳數量

# UploadMethodSelect
source: Upload Method
zh_cn: 上传方法
zh_hk: 上傳方法

# PipePage_AdditionalData
source: Tubing Additional Data
zh_cn: 管材附加资料
zh_hk: 管材附加資料

# PipePage_IsNeedAdditional
source: Is Need Additional
zh_cn: 可输入管材附加资料
zh_hk: 可輸入管材附加資料

# SystemCheckPage_MasterWorkOrder_ExecuteResult
source: Execute Result
zh_cn: 执行结果
zh_hk: 執行結果

# SystemCheckPage_MasterWorkOrder_LastExecuteTime
source: Last Execute Time
zh_cn: 上次执行时间
zh_hk: 上次執行時間

# SystemCheckPage_MasterWorkOrder_NextExecuteTime
source: Next Execute Time
zh_cn: 下次执行时间
zh_hk: 下次執行時間

# SystemCheckPage_MasterWorkOrder_ReRun
source: ReRun
zh_cn: 重新运行
zh_hk: 重新運行

# SystemCheckPage_MasterWorkOrder_ReRunNow
source: ReRun Now
zh_cn: 立即重新运行
zh_hk: 立即重新運行

# SystemCheckPage_MasterWorkOrder_SettingTitle
source: Master Work Order Setting
zh_cn: 工作工单设定
zh_hk: 工作工單設定

# EmailTemplate_EmailTemplateType
source: EmailTemplate Type
zh_cn: 邮件类型
zh_hk: 郵件類型

# EmailTemplate_EmailTemplateType_Basic
source: Basic
zh_cn: 基本
zh_hk: 基本

# EmailTemplate_EmailTemplateType_Cosolidate
source: Consolidate Email
zh_cn: 整合邮件
zh_hk: 整合郵件

# EmailTemplate_EmailTemplateType_EquipCal
source: Calibrarion
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# EmailTemplate_EmailTemplateType_MasterOrder
source: Master Work Order
zh_cn: 工作工单
zh_hk: 工作工單

# EmailTemplate_EmailTemplateType_MEIE
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# EmailTemplate_EmailTemplateType_Pipe
source: Pipe
zh_cn: 管网
zh_hk: 管網

# EmailTemplate_EmailTemplateType_Task
source: Task
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# SystemCheckPage_ConsolidatedEmailCount
source: Consolidated Email Count
zh_cn: 整合邮件数量
zh_hk: 整合郵件數量

# SystemCheckPage_IsConsolidatedEmail
source: Consolidated Email Function
zh_cn: 是否开启整合邮件
zh_hk: 是否開啟整合郵件

# CompanyPage_GridView
source: Customization List
zh_cn: 自定义列表
zh_hk: 自定義列表

# EquipPlan_CalManagerTeam
source: Management ['Team']
zh_cn: 管理['Team']
zh_hk: 管理['Team']

# EquipPlan_CalWorkTeam
source: Work ['Team']
zh_cn: 工作['Team']
zh_hk: 工作['Team']

# EquipPlan_MaintTeam
source: Inspecton ['Team']
zh_cn: 维护['Team']
zh_hk: 維護['Team']

# EquipPlan_RepairTeam
source: Maintenance ['Team']
zh_cn: 维修['Team']
zh_hk: 维修['Team']

# Common_ParentOUNode
source: Parent OU
zh_cn: 上层组织架构
zh_hk: 上層組織架構

# EquipTree_InitialDate
source: Initial Date
zh_cn: 投用时间
zh_hk: 投用時間

# EquipmentTree_NextServiceDate
source: Next ['Service'] Date
zh_cn: 下一次['Service']日期
zh_hk: 下一次['Service']日期

# TaskPage_NextServiceDate
source: Next ['Service'] Date
zh_cn: 下一次['Service']日期
zh_hk: 下一次['Service']日期

# EquipmentTypePage_AvailableOrgUnit
source: Available OU
zh_cn: 可用组织架构
zh_hk: 可用組織架構

# ReportSiteMenu_CorpoateCompanyInializedReport
source: Corpoate Company Inialized Report
zh_cn: 已建立['Item']公司列表
zh_hk: 已建立['Item']公司列表

# ReportSiteMenu_ActiveCompanyReport
source: Active Company Report
zh_cn: 活跃公司列表
zh_hk: 活躍公司列表

# ReportSiteMenu_CompanyStatusReport
source: Company Status Report
zh_cn: 公司状态列表
zh_hk: 公司狀態列表
